Pon en esta carpeta el código de protocolo.c, protocolo.h, servidor.c y 
cliente-con-servidor.c, junto con el Makefile que compila todo.

Anota en `servidor.c` las líneas que hayas añadido, precediéndolas de un
comentario que diga "AÑADIDO" seguido de tu nombre y apellidos. 
El código de protocolo.c y protocolo.h no es necesario modificarlo, 
pero si lo haces, anota también las líneas que hayas añadido.

En el código del cliente-con-servidor.c, puesto que no partes de un
código base, no puedes marcar las líneas modificadas, pero señala
claramente con un comentario "AÑADIDO" seguido de tu nombre y apellidos
las partes que tratan del nuevo comando BROADCAST.

Puedes añadir en este LEEME.txt cualquier comentario que consideres
relevante.

Para desregistrar correctamente un peer, se captura CTRL+C.